1. Nevem: 
Salamon Kamilla Ágnes

2. Github link:


3. Weboldalam témája:
Weboldalamat egy kitalált virágboltról csináltam. A szöveget ChatGPT segítségével csináltam, a képek szabadon felhasználhatóak. 

4. JS kódóm: 
A JavaScript kódom a Rendelés oldalon található. Az űrlapon összeállított csokornak kiírja az árát és egy kép is megjelenik a választott csokorfajta alapján. Az ár gombnyomásra, a kép a csokorfajta kiválasztása után jelenik meg.

5. Fonttípus:

6. Átvett kódok:
A hamburgermenüt az alábbi youtube videó alapján csináltam: https://www.youtube.com/watch?v=OjQP7rPwJyE
Több dolgon is változtattam, de nem mindenen, például a mobil nézet menü ikonja (3 vonal) és formázása teljes mértékben a videóban szereplő kód. 